에피소드 4
당신 말이 맞아요.
드디어…
당신을 기억했어요.
나를 기억하시나요?
닭갈비라는 곳입니다.
1년 전
먹어라!
- 네, 보스!
- 네, 선생님!
음식 주셔서 감사합니다!
선생님.
소주 한 병 주세요.
물론이죠. 잠시만요.
좋아요.
여기요.
나는 그녀를 본 적이 없습니다.
어쩌면 그녀는 마음이 상했을 수도 있습니다.
이런.
닭갈비 먹는 사람
그렇게 머리를 숙이고?
그렇게 드시면 안됩니다.
이렇게 똑바로 앉아야지
이것을 손바닥 위에 놓고,
그리고 그 위에 무 슬라이스를 얹어주세요.
고기 두 조각,
그리고 그 위에 마늘 한 조각.
여기.
그것을 가져라.
너희 나라 사람들은 참 참견이 심하다.
당신은 여기 출신이 아니죠?
어디서 오셨나요?
이름이 뭐에요?
내일부터 내 이름이 없을 수도 있습니다.
"아름다움."
그럼 그래서 나한테 만나자고 한 거야?
생각해보면,
당신이 입고 있는 옷은…
응, 나 그날 이거 입고 있었어.
당신 말이 맞아요. 똑같은 옷이에요.
사실 생각하고 있었는데
아마 나한테 만나자고 했을 거야
당신이 기억했기 때문입니다.
예.
그래서 당신이 나를 보고 싶어 한 것입니다.
솔직히 말해서,
기억하지 못하는 척 하고 싶었다.
당신은 내 학생의 삼촌이니까
그리고 당신이 그걸 봐야 한다는 게 부끄러웠어요.
하지만…
나는 생각했다
왜 내가 계속 너한테 접근하게 놔두었는지.
그리고 나는 깨달았다
내가 당신에게 빚을 졌다고 느꼈어요
잠재의식 수준에서.
그리고 그것이 이유일 수도 있습니다.
그래서 오늘은 그 빚을 청산하고 싶었어요.
그리고 마지막으로…
여기.
이제야 비로소 당신에게 보답한 것 같은 기분이 듭니다.
기억 못하는 척해서 미안해요.
그리고 감사합니다
그날만큼은.
그럼 안녕.
죽으려고 했는지,
아니면 그냥 사고였나요?
기분이 우울할 때,
과자는 최고의 치료법입니다. 좋아요?
서울에서 무슨 일이 일어났나요?
그것에 대해 말해 줄 수 있나요?
내가 왜 나에 대해 말하겠어요?
당신은 누구라고 생각합니까?
봄.
나와 함께 시간을 보낸 후,
이제 우리가 친구라고 생각하는 것 같군요.
선재규 선생님.
우리는 그런 사람이 아닙니다.
그러니 내 일에 간섭하려고 하지 마세요.
그리고 그냥 나를 대해줘
네 조카의 선생님으로서.
그럼 안녕.
봄 씨.
봄 씨. 윤…
신수고등학교
선재규
서울에서 무슨 일이 일어났나요?
그것에 대해 말해 줄 수 있나요?
그렇기 때문에
빚을 갚고 끝내고 싶었어요.
달콤한 건 하나도 없어
이 집에 있으니 가세요.
그냥 가세요. 당신은하지 않을 것입니다?
도대체 뭐야? 무슨 문제가 있나요?
숨다.
죄송합니다. 내 잘못이야.
그런데 무엇이 당신을 내 집으로 데려왔나요?
오. 음…
완전범죄를 꿈꿨는데
하지만 초심자에게는 쉽지 않았다.
많은 일을 겪으셨네요
그날은 누나 때문에..
아니요, 저는 단지 그녀의 선생님으로서 제 일을 한 것뿐입니다.
그래도 그녀의 오빠로서 감사해야겠습니다.
명품으로 감사 인사를 드려요?
아니요, 그냥 쇼핑백이에요
브랜드를 위해.
음, 이게 유일한 쇼핑백이에요
내 집에 있어요.
백숙인가요?
내 전화번호가 필요할 거예요.
한번 사용해보시면,
당신은 분명히 나에게 연락하고 싶을 것입니다.
BOM, 간섭하지 말았어야 했는데…
사과드립니다.
같은 여자인가요?
와, 지금 서로 문자 주고받는 거야?
새로운 일자리를 구할 계획이 있나요?
나는 여기서 일할 계획이다
내 남은 생애 동안.
좋아요.
마무리하세요.
무엇? 어디 가세요?
이것들을 옮겨야 합니다.
오늘은 몸이 너무 약해서,
종이 한 장도 들어올릴 수가 없어요. 안녕.
왜 기분이…
나는 죽을 때까지 여기서 일할 계획이다!
스포츠 센터
신수고등학교 체육선생님
확실히 다르다!
이게 뭔가요? 참전 용사들
초보자도 이길 수 없나요?
다른 사람은 없나요?
남자들 더 없나요
나랑 대적할 사람?
- 안녕하세요, 선생님!
우리는 그를 이기는 방법을 배우러 왔습니다
하지만 결국 그에게서 배울 수도 있습니다.
학교에 불량배가 있다고 하더군요.
아니요.
- 그냥 조용히 하세요.
- 아니.
그 사람이 학교에 오고,
무례하게 행동하고 위협합니다.
- 하지 않다.
- 그 분들도 많이 고생하셨을 텐데요.
그들이 여기 왔다고.
서 씨, 말하지 않았나요?
우리 어딘가로 가야 했어?
음… 아, 그렇죠.
우리가 아는 누군가가 곧 죽을 것입니다.
- 장례식장에 가야 해요.
- 응, 서둘러야 해.
그래도 당신은 그 사람과 대적해야 합니다.
선생님들 너무 오래 기다리셨어요
당신과 대적하기 위해.
그 사람이 자기 아이의 선생님을 그렇게 대하나요?
딱 맞아요
암바로 팔을 빼내다
그리고 그를 끝내세요
남북 초크와 함께.
그런데 오늘은 머리를 정리하러 왔어요
기분이 안 좋으니까.
미안하지만 다음에는 스파링하자.
선량. 안타깝네요.
하지만 우천 점검을 받아야 해요.
해보자.
그에게 무슨 일이 생겼나요?
그 사람 오늘 왜 이렇게 연기를 많이 하는 걸까요?
당신 꽤 괜찮은데요?
이봐, 그거 알아?
그 사람에게 좋은 매장지는요?
그가 편히 쉬길 바랍니다.
나는 당신을 얻었다. 이 새끼야.
팔이 부러 질 것입니다. 탭 아웃!
그 사람은 평소에 너무 강해요.
오늘 왜 이렇게 약해?
- 펑크.
- 알아요, 그렇죠?
이봐, 항복해라. 팔이 부러질 거예요.
죄송합니다. 정말 죄송해요.
윤봄
뭐... 봄씨가 이 시간에 왜 전화해요?
어디 가는 거야?
대답해 보세요.
안녕하세요, 봄씨.
주요 결점을 공개하지 않았습니다
집의. 그것은 속이는 것입니다.
알다시피, 난 그걸 미끄러지게 놔뒀어
마당에 벌레가 터졌을 때.
이번에는 말벌이 많이 나오네요
최근에 날아다니는 중.
나는 이렇게 살 수 없다.
말벌?
글쎄요, 말벌을 없애고 싶다면
내 생각엔 네가 봐야 할 것 같아
전문가를 위한 온라인.
추첨을 통해 팀을 정하겠습니다.
신수고등학교 체육대회를 위해!
이번 대회에서는
메달은 모두에게 주어질 것이다
승리한 팀에서. 예 아니면 아니오?
- 예!
- 좋아요.
예!
이제 2학년 학생들,
많이 오셔서 많이 그려주세요.
어서!
모든 것을 잘함
선한결
한결!
팀 화이트!
너무 멋져요, 선한결
화이트팀!
팀 블루!
팀블루!
팀 화이트!
봄씨, 어떤 앱을 알아보고 있었어요
말벌 때문에
그리고 정말 좋은 사람을 찾았어요.
여기를 읽어보세요.
팀블루!
저게 뭐에요?
안녕하세요. 신수 송중기 입니다.
부잣집 막내아들."
"제 소개를 간단히 하고 싶습니다."
"저는 아기였을 때 기어가는 법을 배웠습니다
바퀴벌레가 기어가는 것을 지켜보는 것."
"식사를 두고 개미와 싸우다
모기와 피비린내 나는 전쟁
나를 무언가로 변화시켰습니다
살충제 전문가
특히 그럴 때
말벌을 처리하기 위해."
"한 번도 해본 적이 없어요
꿀을 빨아먹는 곤충을 세우기 위해
그래서 말벌을 볼 때마다 꺼냈습니다."
"사람들은 농담까지 했습니다.
'그 사람은 양봉가 가문 출신인가요?'"
"'그 사람 왜 이렇게 착해?
말벌을 없애려고?'"
"그래서 결국 칭호를 얻게 됐어요
'말벌 가문의 후계자.'"
"집에 말벌 둥지가 있나요?"
"오늘 말벌에 쏘였나요?"
"그렇다면 연락주세요.
말벌 가문의 후계자."
"단돈 20,000원이면
내가 다 처리할게."
"끈적끈적한 손은 보장되지 않습니다"?
어떻게 생각하나요?
그 사람 말이 맞는 것 같지 않나요?
- 그 사람이 진짜예요.
- "상속인."
다음은 서혜숙 씨입니다
그리고 윤봄씨. 올라오세요.
괜찮은. 그들은 무엇을 그릴 것인가?
갑시다.
팀블루!
다음은 윤봄 씨입니다.
팀 화이트!
말도 안되는 소리네요.
보세요.
한식뷔페처럼 생겼네요.
블루팀만 과하게 발효됐어요
파김치와 피클.
봄, 그 사람 말 듣지 마세요.
아무 말도 하거나 화를 내지 마세요.
피클?
주름이 많은 사람은 바로 너야
말린 생선. 누구를 피클이라고 부르나요?
나는 당신에 대해 이야기하고 있지 않았습니다.
그건 중요하지 않습니다.
진정하다.
교육감
그리고 주지사가 그날 올 수도 있습니다.
내 생각엔 홍 선생님이 소란을 피우고 있는 것 같아
왜냐하면 그 사람이 그들에게 나쁘게 보일 것이기 때문입니다.
불의를 참으십시오.
자, 그렇게 하지 마세요.
공정하게 하기 위해,
팀원 하나만 바꾸자.
자제하세요
옳은 것을 말하는 것
글쎄요.
팀을 바꾸라고만 말할 수는 없어요.
누군가가 팀을 바꾸고 싶어하지 않는 한.
봄 씨.
당신은 팀을 바꾸기 위해 자원했습니다.
무슨 말을 하는 거야?
내가 왜…
잠깐만요, 홍 선생님.
윤봄
홍 선생님.
윤
흰 공은 도대체 어디로 간 걸까요?
그는 어떻게 결정을 바꿀 수 있었습니까?
그렇게?
월드컵을 바꾸면 안되는 이유
그 사람이 하는 동안 결과를 그려?
그 사람에게 어떻게 복수해야 할까요?
블루팀에 합류해야 하나요?
나한테 하라고 하면?
열어라.
- 좋아요.
- 정말?
이거 먹고 나으면 좋아져, 알았지?
합격을 축하합니다
교사 자격증 시험.
당신의 백석은 최고입니다.
이야!
어쩜 맛도 똑같지
우리 아빠의 백숙이요?
한번 사용해보시면,
당신은 분명히 나에게 연락하고 싶을 것입니다.
최이준 변호사
그렇죠.
오는.
말벌 가문의 후계자죠?
이쪽으로 부탁드립니다.
'선재규'라고 적힌 나무 보이시나요?
그게 원인인 것 같아요.
알다시피, 나는 물을 제대로 준 적이 없습니다.
왜냐면 난 별로 신경 안 쓰거든
살아있든 죽든 말이죠.
하지만 탄력이 너무 좋아요.
볼 때마다 쑥쑥 자라네요.
준 사람이랑 똑같네요.
인터넷에서 사람들이 보통
가솔린이나 래커 스프레이를 사용하십시오.
도끼로 어떻게 없애나요?
나무가 걱정된다면,
깨지거나 다쳐도 상관없어요.
그러니 걱정하지 마세요.
이미 끝났나요?
지갑 가지러 갈게요
20,000원 ​​맞죠?
나는 그런 사람이 아닙니다.
분명 고생하셨을 거에요
평생 벌레 때문에.
물론 돈을 지불해야 합니다.
혹시,
당신도 그 일을 처리해 주실 수 있나요?
곧 벌레가 들끓을 것 같아요.
그래서 그걸 처리하고 싶어
가격이 맞다면.
20,000원 ​​말씀이신가요?
지금 바로 하시기 바랍니다.
선생님, 좀 쉬시고 이거 드세요.
그 안에 곡물이 몇 개 들어있나요?
정말 좋은 일꾼이에요.
내가 그런 게 있다는 걸 알았더라면
이렇게 조용히 일하는 착한 일꾼,
더 빨리 도움을 요청했을 텐데.
그 사람이에요.
최이준 씨.
백석 감사합니다.
나는 당신에게 전화하지 않을 수 없었습니다.
당신이 말했듯이.
바로 그 맛이에요
내가 찾던 것처럼.
특히 씁쓸하고 달콤한 뒷맛이요.
그 맛을 재현한 레스토랑은 없습니다.
진지하게? 당신은 나에게 줄 것이다
비밀 레시피?
좋아요. 그러다가 오후 5시에. 24일에,
투 컵스 오브 커피(Two Cups of Coffee)에서 뵙겠습니다.
헤비호!
"헤비호"?
그래서…
그의 삼촌은...
말벌 가문의 후계자?
끝냈어?
이해하지 못하는 것이 있나요?
있습니다.
왜 나한테는 물어보지 않는 거야?
내가 가르쳐주지 않을 테니까
내가 당신이라면.
당신은 내 말을 틀렸다.
난 너한테 지지 않을 거야
내가 조금만 가르쳐 주었어도.
그렇습니까?
그럼 가르쳐 주세요.
일일이 계산하지 말자
그냥 나열해 보세요.
시그마 k는 1부터 10까지…
K의 세제곱은…
10분의 2…
3,025입니다.
나는 그것을 알고 있었다.
뭐하세요?
나는 당신이 운동 능력이 없다는 것을 알았습니다.
화이트팀 주장 악한결.
내가 웃는 걸 본 적 있나요?
체육대회에서 만나보실 수 있습니다.
내가 너를 짓밟을 테니까.
그날 같이 사진을 찍자.
캡쳐하고싶다
패자 옆에 있는 나의 승리의 미소.
너무 더웠어요.
글쎄,
나는 완벽하게 변장했다.
어떻게 알았나요?
누가 팔에 용 문신을 하겠나
선재규씨 빼고요?
우연히 서씨 말을 듣게 됐어요
너한테 전화로 얘기하는 중이야.
나는 당신에게 도움이 필요하다고 생각했습니다.
내 일에 관여하지 말라고 했잖아
당신은 스토커입니까?
스토커는 주변 사람들을 따라다닌다
그들을 다치게 하기 위해.
나는 당신을 돕고 싶었습니다.
바라보다.
말벌을 없애고 잘랐어요
나무. 그게 그렇게 잘못된 건가요?
원치 않는 접근 방식은 무례합니다.
나는…
내가 당신을 화나게 했다고 생각했는데,
그래서 기분을 좋게 해주고 싶었어요.
원치 않는 도움은 고통일 뿐입니다.
"고통"?
방금 "고통"이라고 말했나요?
40,000원 ​​맞죠?
나가는 길은 저쪽입니다.
사실은 곧 떠날 예정이었는데, 알았죠?
사람이 너무 많아서
내 서비스를 요청합니다.
선량.
나는 정말 부자가 될 수도 있어요!
그녀는 내가 어떻게 느끼는지 전혀 모릅니다.
그는 어제 누군가를 쓰러뜨렸습니다.
오늘은 누구를 때릴까요?
내가 그에게 말했을 때 그는 이해했어야 했어요.
그 사람은 왜 여기에 또 왔나요?
선을 그으세요, 봄.
그 사람은 네 학생의 삼촌이야.
정말 즐거웠습니다.
그게 나쁜 매너라는 걸 알아
컨테이너를 다시 비워두려면
하지만 나는 당신에게 줄 것이 없습니다.
커피는 내꺼야
이 카페의 아이덴티티는…
커피, 쌍화차, 호박죽.
합성같은데
전통음악과 힙합.
저는 신맛이 나는 커피를 좋아하는데,
에티오피아 시다모처럼
또는 케냐 AA.
하지만 이 지역의 모든 카페는 로부스타를 사용합니다.
신맛이 나는 커피를 좋아한다면,
로데오거리에 카밀커피가 있어요.
무엇? 제가 가장 좋아하는 커피숍이에요.
그들의 서명을 시도해 보셨나요?
오렌지 아인슈패너.
여기 호박죽이 있습니다.
당신은 이것을 시도하지도 않았습니다. 이 곳의
시그니처는 호박죽.
그건 그렇고,
당신은 질문을하고 있지 않습니다.
죄송합니다?
무슨 질문인가요?
자, 이런 질문이 있어요
여기 있는 모든 사람들이 나에게 묻습니다.
"여기 왜 내려왔어?"
"서울에서 무슨 일이 있었나요?"
왜냐하면 어떤 것들은
키우는 것만으로도 고통스럽습니다.
시골 사람들,
그들은 항상 선을 넘습니다.
그들은 경계 감각이 없습니다.
관심을 보일 때 참견한다.
그리고 그들이 질문을 하면 질문합니다.
머리 속에 생각이 드는 것 같아
방금 입에서 나왔어요.
우리 같은 사람들에게 가장 필요한 것은
우아한 무관심이다.
정말 한심해요.
내가 왜 그 말을 들으러 거기까지 갔을까?
그런데 아들아...
나는 구식이다.
그래서 좋아하는 사람이 있으면 보여주곤 해요.
도움이 필요하면 도와주죠.
그게 내가 아는 전부입니다.
서울 사람들이 말하는 이 대사는,
나는 그것이 어디에 있는지 전혀 모른다.
봄식 씨, 당신은요?
우아한 무관심이 무엇인지 아시나요?
당신은 알고 있나요
엄마랑 화해하려면 어떤 방법으로든
선을 넘지 않고?
뭐라고 말 좀 해 봄식아.
정말, 봄이가 다 끝냈나요?
이제 배송이 완료되었으니,
말해주세요.
어떻게 됐어?
딸과 연락이 끊겼나요?
나는 그들을 고소할 것이다.
부모가 잘못한 것입니다.
왜 나는 그런 모욕을 당해야만 했을까?
하지 않다.
엄마.
방금 무슨 말을...?
선생님이 되기 전에,
당신은 정난희 딸이에요.
"불륜 선생은 정난희의 것"
딸." "기혼남과의 스캔들."
이런 기사가 나오면
누가 타격을 입을 것인가?
엄마, 당신은 생각만 하고 있어요
이 상황에서 당신 자신에 대해?
지금은 이렇습니다
나의 결백을 증명할 수 있는 유일한 방법.
사람들이 관심을 갖고 있다고 생각하는가?
당신의 결백에?
그들이 관심을 갖는 것
진실이 아니라 가십입니다.
아빠.
해야 할 일은 해야 합니다.
나는 이것을 묻고 싶지 않습니다.
한번 묻혀지면 발굴하기가 어렵습니다.
난 결국… 선생님으로 살겠다
부모와 바람을 피웠던 사람.
제발?
봄.
그것은…
정말 사실이 아니지?
그저 나를 위해서 그런 말을 한 것은 아닙니다.
봄에게는 더 나빴을 것이다.
그 사람이 딸이니까.
연예인 정난희씨,
그랬을 거야
과장되고 왜곡되었습니다.
그래도 그 사람은 당신 딸이에요.
그러지 말았어야 했는데
그때 봄에게.
말하자면…
이게 다 뭐야?
봄이가 수집한 증거들
소송을 제기하기 위해.
이제 봄을 찾았으니,
앞으로 나아가고 싶어요
다시 소송으로.
나는 그것이 유일한 방법이라고 믿습니다
우리가 그녀를 화해하기 위해.
최 변호사님, 이번 한 번만 도와주실 수 있나요?
팀 블루의 부모님
팀 화이트의 부모님
학부모-교사 회의
선생님과 학생들이 알고 계시죠?
두 팀으로 나누어져 있는 거 맞죠?
- 예.
주요한.
여기 누군가 있는 것 같아
정식 회원이 아닌 사람.
뭐라고요?
내 생각엔 나인 것 같아.
저는 형 최이준이에요
2학년 최세진 학생의 모습입니다.
적절했을텐데
부모님이 오시도록,
하지만 그들은 취임식 때문에 바쁘다.
그래서 내가 그들을 대신해서 왔습니다.
"그들을 대신하여"?
이건 동네 모임이 아닙니다.
나는 검토했다
학부모-교사 회의 규정,
그리고 이는 법적으로 어떠한 위반도 하지 않습니다.
그런 일이 일어나면서,
학교 규칙 및 정책
저는 변호사입니다.
우선,
리더가 될 자원봉사자가 있나요?
Team White의 부모님 중?
봄식아, 엄마 왔어.
- 안녕하세요.
당신이 왔습니다.
- 곧 돌아올게요.
- 좋아요.
봄식.
무엇?
맙소사, 여기 있었어.
지난번에 여기에 두고 왔나 봐요.
봄식아, 이게 내가 그린 공이야.
당신은 그것을 원하십니까?
- 당신은?
- 팀 화이트.
있잖아, 엄마가 계획을 세웠어
체육대회에서 꼭 이기기 위해.
좋아요. 그러면 어떻게 해서든 내가 이기겠다
그리고 봄식님, 메달 따세요.
당신은 나를 믿죠?
내가 할게요.
이의가 있으신가요?
괜찮은. 팀 화이트의 리더
이제 결정되었습니다.
팀 블루는 어떻습니까?
누가 리더가 될까요?
내가 할게요.
세진이가 네가 팀블루에 있다고 했어.
저는 블루팀에 속해 있지만…
세진이는 너무 결심한 것 같았어
이번 스포츠 페스티벌에서 우승하기 위해.
나도 그녀만큼 결심했어요.
메달은 내 목에 걸겠지
끝나면 무슨 일이 있어도.
아, 이런. 너무 빨리 결정됐네요.
좋아요, 그게 마지막이에요.
이제 너희 둘은
왜 앞으로 나오지 않니?
그리고 악수?
가까이 오세요.
괜찮은. 운동은
체력에 관한 모든 것.
이번 체육대회에서는
줄다리기 대결이 펼쳐질 것이다
가장 주목받고,
체력이 승자를 결정합니다.
모두가 준비되었는지 확인하세요. 알았죠?
- 네, 선생님!
강사
삼촌.
우리는 이렇게까지 가야만 하는 걸까?
네, 그렇습니다.
내 말은, 우리는 오늘을 즐겨야 한다는 거야.
승리하려면 이렇게 해야 할까요?
예. 괜찮은.
경쟁은 고통스러울 수도 있지만,
하지만 그것은 당신에게 큰 성취를 가져옵니다.
그리고 이번 체육대회를 통해
여러분 모두는 그 교훈을 배울 것입니다.
누가 여기서 그걸 배우고 싶나요?
그 사람들 졸고 있는 거 안 보여?
졸리세요?
아니요, 선생님!
자, 모두 눈을 떠보세요!
죽어도 잠을 잘 수 있습니다.
자, 모두 밧줄을 잡아
당신 앞에서.
더 빠르게 움직여라!
훈련이 끝난 후,
호흡을 확인해 보겠습니다.
입에서 치약 냄새가 나면
그것은 당신이 제대로 훈련하지 않았다는 것을 의미합니다.
지금부터,
입에서 멸치 냄새가 날 때까지
밧줄을 당겨 라. 이해했다?
- 네, 선생님!
당기다!
이봐, 당겨!
더 세게 당겨라! 팀 화이트!
그들의 체중이 1,000kg이라고 가정해 보겠습니다.
그리고 우리 몸무게는 900kg이에요.
한줄로 서있으면..
그리고 우리는 두 줄로 서 있어요.
1,000kg의 힘을 갖고 있기 때문에
대각선으로 당겨집니다.
선생님.
우리는 왜 이것을 알아야 합니까?
강감찬 장군은 이렇게 말했다.
그 힘은 항상 지혜에 의해 패배합니다.
당신과 장군은 이것을 몰라야합니다
당신은 인생에서 한 번도 길을 잃은 적이 없기 때문입니다.
포기하면 인생이 편해진다.
나는 당신이 모두 배가 고프다고 확신합니다.
그냥 먹으러 가자
매티스 도넛!
그거 마티스 도넛 아냐?
그게 인스타에서 입소문이 났나요?
서울에서도 구하기 힘든데요.
언제까지 밥만 먹을 건가요?
풍부한 크림과 부드럽고 푹신한 페이스트리입니다.
보다. 이것이 바로 서울의 맛이다.
전략회의에 참석한 학생들
제공될 것이다
매번 다른 디저트와 함께
그리고 블루팀이 이기면,
최고의 소금빵
성구동 에클라니에서
당신에게 주어질 것입니다.
팀 블루 만세!
- 블루 팀!
- 블루팀!
휴지는 준비됐나요?
당신은 결국 울고 훌쩍이게 될 것입니다.
상자가 필요합니다.
가능하면 물티슈를 준비하세요.
티슈로 코 풀기
코가 마르게 됩니다.
나?
여기요.
그를 격려해 주었나요?
무슨 뜻이에요?
내가 당신을 이길 것이라고 말했기 때문에
당신이 삼촌을 이 일에 끌어들였군요.
삼촌과 나는 한 번도 이야기를 나눈 적이 없다.
체육대회에 대해서.
그럼 삼촌은 왜 그래?
그렇게 열정적이야?
내 말은,
네 삼촌한테는 불공평하지 않아?
체육대회에 참가하려고?
마치 프로 바둑기사 같군요
아마추어와 경쟁하다
아니면 팝스타라도
아마추어와 경쟁합니다.
나는 그것을 인정한다.
하지만 내 삼촌은 마음을 바꾸지 않지
그가 뭔가를 결정하면.
오늘도 몇번이나 말리려 했지만
하지만 전혀 작동하지 않았습니다.
- 그를 막으려고 했어?
- 그랬어요.
아시죠...
당신은 나를 혼란스럽게 만드는 방법이 있습니다.
가끔은 그런 느낌이 들 때도 있어요
당신은 나를 망치려고 하고 있어요.
그리고 가끔은 좋아해
당신은 나를 도우려고 노력하고 있습니다.
어느 것입니까?
선인가 악인가?
봄식. 좋은 개.
봄식아, 놀자.
좋은 개.
예! 좋은 개!
맙소사, 당신은 사람 같군요.
당신은 이제 인간입니다.
잘했어요.
봄식 씨, 당신은 천재죠?
잘했어, 자기야.
봄식아 엄마는 바빠
체육대회 준비와 함께
그래서 나는 갈 것이다. 그 사람에게 나한테도 그렇게 말해주세요.
그녀에게 물어봐도 되나요?
말벌이 더 보이면?
글쎄요, 지금은 하나도 안 보이네요.
그리고 그녀에게 무슨 일이 있었는지 물어보세요
마당에 있는 땅벌레에게.
그들도 사라졌습니다.
아빠가 감성이 부족할 수도 있어요
어떤 면에서는 끈적거리기도 하고,
하지만 그 사람이 뭔가를 할 때,
그는 그것을 끝냈습니다. 그녀에게 그렇게 말해주세요.
그 사람이 나를 원하는지 물어보세요
그럼 고맙다고 해야지.
내가 그 말을 듣고 싶다는 말은 아니지만,
하지만 나는 그녀가 나를 오해하는 것을 원하지 않습니다.
그녀에게 그렇게 말해주세요.
여기.
이것은
너희 아빠가 벌어들인 돈
파트타임으로 일함. 그것은 당신을 위한 것입니다.
서울 사람들은 편할 것 같아요
청구서를 매우 정확하게 설정하여
하지만 여기 사람들은
그게 너무 불편해요.
봄식아, 간식으로 활용해라.
너희 아빠가 리더야
팀 화이트의 부모님.
나는 무슨 수를 써서라도 승리할 것이다
그리고 메달 따줘 봄식아.
기대하셔도 좋습니다.
좋아요?
나는 떠난다.
신수고등학교 체육대회
싸워서 승리하세요!
팀 화이트! 갑시다!
팀 화이트
팀 블루
신처럼 완벽해요!
선한결!
우리의 영웅!
선한결, 가자!
그것은 무엇입니까?
- 삼촌.
- 무엇?
그것은 무엇입니까?
나한테 원하는 게 있나요?
더 많은 용돈을 원하시나요?
와주면 안 되나...
체육대회?
무엇?
당신은 이상하게 행동했습니다.
왜 자꾸 불평만 해?
스포츠 페스티벌에 대해서요?
당신은요? 왜 그렇게 이기기 위해 필사적입니까?
아이들을 훈련시키기도 하셨습니다.
너무 좋은 기회 아닌가요?
요즘 아이들은 별로 움직이지 않아요
왜냐하면 그들은 항상 공부하기 때문이죠.
그들은 체력을 향상시킬 수 있습니다
팀으로 일하는 법을 배우고…
그리고?
그리고 아시다시피…
담임 선생님은 이기고 싶어합니다.
무엇?
그녀가 이기면 기분이 좋아질 것입니다.
그녀가 기분이 좋으면 당신을 더 잘 가르쳐 줄 거예요
그리고 더 잘 돌봐
당신과 당신의 반 친구들의.
그녀가 이기길 원한다면,
참여하면 안 됩니다.
무슨 뜻이에요?
그녀는... Team Blue에 있어요.
이런.
그녀는 팀 화이트에 속해 있어요.
그녀는 Team Blue에 속해 있습니다.
그 사람은 화이트 팀에 속해 있어, 이 새끼야.
나는 그녀가 하얀 공을 들고 있는 것을 보았다
내 눈으로.
그러나 그것은 바뀌었다.
무엇이 바뀌었나요?
세진은 교무실에서 그것을 보았다.
홍정표는 그녀를 자신의 팀에 투입했고,
자기 팀이 너무 약하다고 하더군요.
왜냐하면 봄씨와 세진씨 모두
Team Blue에 속해 있으며,
세진 형이 소란을 피우고 있어요.
삼촌.
우리가 이기든 상관없어
멍청한 스포츠 축제인지 아닌지,
그러니 참여하지 마세요.
그녀가 이길 수 있도록. 좋아요?
그러지 않을 거예요, 그렇죠? 오른쪽?
- 날 놔줘.
- 왜?
선생님! 우리는 모였다
그리고 어제 또 타이어를 뽑았어요.
내 입 냄새를 맡아볼래?
잔인해요.
잘했어요.
여러분, 눈을 크게 뜨세요!
죽어도 잠을 잘 수 있습니다.
뭐, 잠은 충분히 자고
학생들에게 꼭 필요한
아직도 성장하고 있는 사람.
과도한 경쟁
그게 이 시대를 괴롭히는 일이야.
그리고 참여
승리보다 더 중요하다.
그러니 승리에 집착하지 마세요.
그냥 즐기세요.
좋아요? 좋은.
주인.
내 생각엔 당신의 격려하는 말이 조금 변한 것 같아요.
왜 우리 팀 티셔츠를 입지 않나요?
원하트스포츠페스티벌
최이준.
줄다리기 경기에서는
팔이 아닌 다리를 사용해야합니다.
좋아요?
경기가 끝날 때까지 핵심을 끌어안고,
그리고 온 힘을 다해 끌어당긴다
엉덩이와 허벅지 근육으로요.
이해하다?
어떻게 생각하나요?
무슨 뜻이에요?
여기 참 좋고 조용하지 않나요
나중에 우리 사진 찍을까?
내가 이기면 말이다.
저번에 나한테 물어보셨는데
내 의도가 선한 것인지 악한 것인지.
그래서?
체육대회가 끝나면
당신은 답을 알게 될 것입니다.
나는 참여하지 않을 것이다.
말도 안되는 소리하지 마십시오.
내가 참여한다면,
다시 군대에 가겠습니다.
야채만 먹을게요
바베큐 장소에서,
그리고 난 널 "여보"라고 부를게
내 남은 생애 동안.
이제 나를 믿으세요?
갑자기 마음이 변한 이유는 무엇입니까?
그러니 무슨 일이 있어도 승리하세요, 알았죠?
팀 블루.
행운을 빌어요.
담임선생님이 오셨어요!
내가 왜…
맙소사, 여기 있었어.
저는 블루팀에 속해 있지만…
팀 화이트?
화이트 팀, 승리할 준비가 되셨나요?
갑시다!
다리를 사용해 보세요!
선 선생님이 필요합니다.
제발요?
나도 마찬가지로 속상하다.
당신은 누구세요?
선재규 선생님을 만나러 왔습니다.
그녀의 미소. 그것이 내가 보고 싶은 전부입니다.
저도 마찬가지예요.
다 끝났어, 봄식네 집.
사랑해요.
자막 번역: Wayne Ryu